Jedná se o stránku na zobrazení textů písně společně s jejím překladem. Každá píseň může mít více originálních i přeložených textů (Kdyby někdo vložil špatný, opravit jej může jen autor nebo administrátor. Návštěvníci mohli označit závadný a hlasovat pro svoje oblíbené - pokud si návštěvník přes Query String nevyžádal jinak, zobrazil se mu u obou ty s nejlepším hodnocením).
Návštěvník mohl přidat svoje vlastní YT video k písničce, za předpokladu že už tam nebylo. Oba 2 texty i video pouze po jednom, samozřejmě.
Bylo zde použito pár jQuery efektů, např. vysouvání videa pro úsporu místa.
Web byl můj úplně první naprogramovaný v 2012.
Návštěvník si mohl uložit text písně to oblíbených nebo hlasovat pro jeho kvalitu.
Stránka je odvozená od LyricsPage, která zase od SunamoPage. 
Každý přístup na sledované stránky se zapisuje do DB. Jednou denně se uloží do oddělené tabulky počty návštěv pro stránku za včerejšek, posledních 7 dní a dnešek
Klientské skripty načítám zásadně v back-endu, jsou závislé na sobě a algoritmus na pozadí mi toto hlídá.
Přidává se snippet OpenGraph a Schema.org pro snazší indexaci vyhledáváčů a přívětivější náhledy na sociálních sítích atd.
Pro lidi se slabším zrakem se měnila JSem velikost textu.
Interface stránky byl v CZ, pouze čas a datum byly přizpůsobeny návštěvníkovi dle HTML hlaviček(useragent).
Přístupy do SQL serveru byly relizovány mou vlastní třídou.
Data o podobných umělcích a tagech byly z last.fm.

je nam lito ale nemate povolen pristup k teto sluzbe

Příjemný den,

27. 11 bohuminska 

defect,ostranit
remediation,vada
hinders, branit
reluctant,neochotny
necessiate,vyzadovat
acknowledging,potvrdit
